{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1138\cocoasubrtf510
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{hyphen\}}{\leveltext\leveltemplateid2\'01\uc0\u8259 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li1440\lin1440 }{\listname ;}\listid1}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}}
\paperw12240\paperh15840\vieww9600\viewh8400\viewkind0
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720

\f0\b\fs24 \cf0 Idee, Entwicklung & Design:
\b0 \
	Joshua Buhler\
\
	Danke an Wolfram Esser (www.derwok.de) f\'fcr\
\pard\tx940\tx1440\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\li1440\fi-1440
\ls1\ilvl1\cf0 {\listtext	\uc0\u8259 	}Mustang V.2 Support\
{\listtext	\uc0\u8259 	}Mehrfach-Auswahl\
{\listtext	\uc0\u8259 	}Widerrufen/Wiederherstellen\
{\listtext	\uc0\u8259 	}Deutsche \'dcbersetzung\
{\listtext	\uc0\u8259 	}und ein paar andere Verbesserungen / Fehlerbehebungen\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720
\cf0 \

\b Testen:
\b0 \
	Hoffentlich jemand anders, als nur ich alleine... M\'f6chtest Du deinen Namen hier sehen? Dann teste und schicke mir hilfreiche Fehlermeldungen. Dann wirst Du hier verewigt. ;-)\
	Danke an ARX320 (Jeff) vom Fender Forum f\'fcr die Tests der G-Dec 30 Unterst\'fctzung.\
\

\b Haftungsausschluss:
\b0 \
	Diese App ist in keinster Weise erzeugt, unterst\'fctzt oder in anderer Weise verbunden mit Fender Musical Instruments Corporation, U.S.A.\
\
	Diese App ist entwickelt worden, um damit Backup Dateien von Fender Mustang Verst\'e4rkern manipulieren zu k\'f6nnen. Wie bei jeder Software, so besteht auch bei dieser Software die Chance, dass sie Fehler enth\'e4lt und etwas schief geht. Ich empfehle dringend, ein Original Backup aufzuheben, bevor Du es mit dieser App \'fcberschreibst (Oder verwende einfach immer die 'Speichern unter..." Funktion). Die Entwickler dieser App \'fcbernehmen keine Haftung f\'fcr besch\'e4digte oder unbrauchbare Backup Dateien oder anderen Verlust von Daten oder Lebenszeit. DU BENUTZT DIE APP AUF EIGENES RISIKO! EHRLICH!\
(Ehrlich gesagt haben wir recht viel Zeit in das Testen dieser App gesteckt. Auch mit unserem eigenen Equipment. Und es hat kein Feuer gefangen! So sind wir ziemlich sicher, dass alles funktioniert. Du wirst vermutlich auch keine Probleme haben).\
	Keep on rockin'!\
}